3.Realice un breve informe sobre accesibilidad, como respuesta a las siguientes preguntas:

a.¿Por qué es importante agregar el atributo lang en la etiqueta html?

 Porque el atributo lang indica el idioma en que el navegador tiene que leer la pagina.

b.¿En qué afecta que las imágenes no tengan el atributo alt?

Afecta en que los ciegos no van a poder escuchar una breve descripción de la imagen, cuando activen la opcion de talkback.

c.¿En qué ayuda tener establecida la etiqueta title que va en el head?

Sirve para definir el título de la página web y la etiqueta no se muestra en la página en sí misma, pero aparece en la barra de título, cuando la página está abierta.

d.¿Qué beneficio aporta tener correctamente colocadas las distintas etiquetas h1, h2, h3?

El beneficio que aporta es el orden de importancia por el tamaño de los subtitulos.

e.Un menú correcto, aporta a cuál de las 4 características de la ONTI N° 2/2014?

1)Facilidad de Navegación: Un menú claro y bien organizado facilita a los usuarios encontrar y acceder a las diferentes funciones y secciones de una aplicación o sitio web.

2)Experiencia del Usuario Mejorada: Un menú bien diseñado puede mejorar la experiencia del usuario al hacer que la navegación por la aplicación sea más intuitiva y eficiente.

3)Accesibilidad: Un menú correctamente implementado puede hacer que la aplicación sea más accesible para personas con discapacidades visuales u otras limitaciones, al permitirles navegar y utilizar la aplicación de manera más efectiva.

4)Eficiencia y Productividad: Un menú bien diseñado puede ayudar a los usuarios a realizar tareas de manera más rápida y eficiente, lo que contribuye a una mayor productividad.